ก็
สวัสดีค่ะครูฟ้า
สวัสดีค่ะครูหญิงสวัสดีค่ะนักเรียนทุกคน
ค่ะด้านอ๋อสวัสดีค่ะนักเรียนเหมือนกัน
น้องวีดีโอนี้ก็กลับมาเจอกับเรา 2 คนไม่
เดิมนะคะ
เกมดีจ่ายวันนี้หน้ากูฝาดีมากเลยโอเควัน
นี้วันอะไรคะครูฟ้า
วันนี้วันอาทิตย์ค่ะวันนี้วันอาทิตย์วัน
ที่เท่าไหร่คะวันที่ 14 ค่ะเสร็จ 4 เดือน
อะไร
เดินพฤศจิกายนค่ะเดือน
พฤศจิกายนเป็นเดือนที่เท่าไหร่คะเป็น
เดือนที่ 11 ค่ะ
ปีพตต
อุ้ยดีพ.ต.ต.
ปีคศราคาปีคศ 2  021 ค่ะช้าแล้วเมื่อวาน
นี้วันอะไร
เมื่อวานนี้วันเสาร์ค่ะวันเสาร์วันเสาร์
ที่เท่าไหร่คะ
วันเสาร์ที่ 13 ค่ะแอบเดือนเดือน
พฤศจิกายนเดือนพฤศจิกายนเป็นเดือนที่เท่า
ไหร่คะเดือนพฤศจิกายนเป็นเดือนที่ 11 ค่ะ
ค่ะปีพตอีพต
2564 ปีคศ
ปีค.ศ 2002  1 ค่ะแล้วพรุ่งนี้วันอะไร
พรุ่งนี้วันจันทร์
โอเคค่ะวันจันทร์ที่เท่าไหร่คะวันจันทร์
ที่ 15 ค่ะเดือน
เดือน
พฤศจิกายนเดือนพฤศจิกายนเป็นเดือนที่เท่า
ไหร่คะเป็นเดือนที่ 11 ค่ะปีพตต
ปีพศ
2564 ปีคศ
ปี 6  2  021 ค่ะขาแล้ววันนี้เป็นวัน
อาทิตย์สมัยแล้วตอนนี้ตอนนี้เนี่ยเวลากี่
โมงแล้วคะคุณฟ้า
ตอนนี้เวลา
10:00 นค่ะโอ้ 10 โมงกี่นาที
10 โมง 15 นาทีน
10 โมง 15 นาทีนก็เป็นตอนเช้าๆอยู่เนาะ
แต่ I  5
[เพลง]
ภูฟ้าเนี่ยใช้หน้าครูฟ้ายิ้มมากๆทำไมคะ
ที่พัทยาเป็นยังไงบ้างทำไมน่ากลัวฟ้ายิ้ม
มากๆ
ถอดที่พัทยานะคะ
พัทยาที่บ้านครูฟ้าเนี่ยที่บ้านครูฟ้า
บ้านครูฟ้าเนี่ยอากาศเย็น
หนาวกี่องศาเซลเซียสชักครูฟ้า
25 องศาเซรุ
[เพลง]
นิค่ะเหาครู Fast
อากาศหนาวใช่ไหมคะครูฟ้าชอบอากาศหนาวเขา
เพราะว่าเราดีขึ้นไหมว่าเดือนนี้เดือนนี้
เนี่ยเป็นเดือนพฤศจิกายนใช่มั้ยอะเดินที่
ประเทศไทยเนี่ย
หนาว
หนาวแดงหนาวในประเทศไทยเนี่ยมีลมใช่ไหมมี
ลม
มีลม
มีลมเป็นลมแล้วก็หนาว
เวลามีวุฒิมีกระดาษมาแล้วก็มีลม
พี่อยู่พี่อยู่เวลามีลมพัดสวยมีลมพัด
เนี่ยก็จะแบบ
หนาวในไทย
ตองอากาศหนาวนะคะเนินก็เดี๋ยวทิกรุงเทพฯ
อากาศเป็นยังไงคะที่กรุงเทพมีก้น
หนาวเหมือนกันอีกกี่องศาเซลเซียสแต่
กรุงเทพฯมากกว่าพัทยาหน่อยกรุงเทพประมาณ
26 องศาเซลเซียสแสวงมีลม
มีลมด้วยเวลากูหญิง
อยู่ที่นี่ไหมแล้วไม่มีลม
หนาว
รัก
แน่นอนราไซม์เขานะประเทศนักเรียนเนี่ย
ขึ้นหนาวเหมือนกัน
แต่ของนักเรียนเนี่ยอาจจะถ้า
องศาเซลเซียสหรือว่า 0
องศาเซลเซียสหรือว่าลด 2-2
ชื่อวงศ์ศาเซลเซียสถ้าลบสองหรือว่า -
10° เนี่ยก็จะแบบ
ดาวมากๆ
หนาวแน่นอนพอถ้าลบสิบใช่ไหมหนาวที่ประเทศ
นักเรียนก็จะมีหิมะหิมะตก
ถูกต้องกิมะแบบนี้แบบนี้มีรูปให้ดูจะมี
หิมะตก
หิมะ
เรียนว่าหิมะเนี่ย
นี่แหละหิมะใช่ไหมมีหิมะหิมะหิมะหิมะตก
แบบซูมชายหิมะตกลงมามึง
แล้วพอมีหิมะใช่ไหมค่ะก็จะมี
ถ้ามีอะไร
กูบ้าก็จะหมดนะมึง
มีตุ๊กตาหิมะใช่ไหมลูกค้าตุ๊กตาหิมะใหม่
เพราะว่าเวลาขี่ม้าตกเราก็จะเอาหิมะเนี่ย
มาปั้นปั้นปั้นปั้นเป็นตุ๊กตาหิมะ
หนา
สมัยหิมะหิมะงงงอิมะเขือหิมะตก
ประเทศไทยเนี่ยไม่มีหิมะน้องบ้านเนี่ย
ประเทศไทยไม่มีสมัยประเทศไทยก็ไม่มี
ตุ๊กตาหิมะ
ไม่มีตุ๊กตาอีกมะไม่มีเพราะว่าประเทศไทย
เนี่ยไม่ได้นอนมากๆๆ
โทรไปหานะอากาศหนาวของประเทศไทยก็จะ
23 ถึง
28 องศาไม่
สายเราก็จะบอกว่าค่ะประเทศไทยก็มาคุยดี
กว่าเนาะมีแค่ลม
มีแค่ลมหนาวไม่มีหิมะตกแล้วก็หนาวมีแค่ลม
หนาวแต่พอหนาวเสร็จประเทศไทยก็
ร้อน
หรอร้อนร้อนเนี่ยที่ไทยก็จะประมาณ
40 ปะ 40 องศาเซลเซียสเนาะ
ร้อนไหมคะ
40 องศาเซลเซียส
หน้า
ร้อนเอ้อเวลามองบนฟ้าสมัยบนท้องฟ้าก็มี
เมฆไม่มีแม่
มีแม่
หน่อยนี่ค่ะ
อะไรคะอะไรคะดวงอาทิตย์ดวงอาทิตย์เจอ
ดวงอาทิตย์ก็จะมีนี่สมัย
แสงแดดที่ร้อนมากๆครูหญิงครูฟ้ายืนอยู่
แล้วก็มีดวงอาทิตย์แล้วก็มีแสงแดดก็จะแบบ
ร้อนสมัยที่นี่แหละออกมาอาจจะ
38 องศาเซลเซียส
ร้อน
โอเคไหมนักเรียนโอเคไหม 40 อาศาเซลเซียส
40  38
ครูป๊าโอเคไหมแดดร้อนมากๆดูฟ้าไม่ชอบ
อากาศร้อนค่ะไม่พ่อปดวงอาทิตย์ดวงอาทิตย์
เนี่ยก็อาจจะไม่รู้ 1,000 องศาเซลเซียส
ใช่ไหมดูอาทิตย์หน้าแต่ว่าอยู่ใกล้มากๆก็
จะมีแสงแดดที่ร้อนเวลาเราเดินออกไปข้าง
นอก
บางคนก็จะ
มีร่มใช่ไหมมีร่มมาขอแสงแดดมาก็มีโยนร่ม
ก็ก็ร้อนน้อยลง
อากาศร้อนร้อนต้องเปิดแอร์ใช่ไหมคะชายค่ะ
ต้องดี
อ้าวอาหาร
ทรายนะถ้าประเทศไทยเนี่ยร้อนร้อนๆเสร็จ
ก็จะเป็นฝนตกอะไรก็จะมีเมฆแม่
เมฆเมฆเมฆ
มันก้อนเมฆเยอะๆแล้วก็มีฝน
ฝนตก
ฝนตกแต่ฝนที่ประเทศไทยเนี่ยหนักใช่ไหมที่
อ้าเหมือนพายุเลยตายๆอัดจะมีเหล็ก
อันนี้เป็นพายุ
พายุก็จะมีฝนแบบ
ซาฝนตกหนักมากๆ
ฝนตกหนักที่เราบอกว่าฝนตกหนักใช่จ่ายแต่
ประเทศนักเรียนหลายอย่างบางทีประเทศนัก
เรียนเนี่ยฝนไม่ได้ตกหนักฝนตก
นิดหน่อยหน่อยๆเราเรียกอะไรครูฟ้าฝนตก
ครับทำนี่จะไม่ตกนิดเดินได้
ใช่ไหมเราเดินได้ไม่มีร่ม
ไม่มีร่มก็บางทีโอเคถ้าฝนตกพรำๆหรือว่าฝน
ตกปรอยปรอยๆจะไม่ตกนิดหน่อยจะ
ฝนตกนิดหน่อยฝนตกแค่ปรอยๆ
ไม่เป็นไร
จะโทร
หาแต่ถ้าฝนตกหนักแต่ถ้าฝนตกหนักอะไรนะคะ
ฝนตกหนักจะมีอะไรเราก็อยากได้ยินเสียง
ป๊าดข่า
เครื่องใช้ไฟฟ้าผ่า
อพาร์ทสาวฟ้าร้อง
เปรี้ยงเดี๋ยวฟ้าผ่าเนาะเสียงที่เมย์ต้น
ไม้สวยมีต้นไม้ฟ้าเนี่ย
น้องต้นไม้เนี่ย
ฟ้าผ่าที่ต้นไม้อ่า
อันนี้ไม่โอเคอยู่ข้างนอกไม่โอเคต้องอยู่
ในบ้านแสดงต้องอยู่ในบ้านเพราะว่าฟ้าผ่า
ครูซะกลัวมั้ยฟ้าผ่า
กลัวนิดหน่อย
เหอะตายแต่ถ้า
ป๋าแลกไหมตายฟ้าแลบเนี่ยและก็คือนักเรียน
ต้องบอกมองแล้วมันก็เห็นแบบ
เป็นฟ้าแลบขนาดต้อง
เตอะรูปให้ดูนะฟ้าแลบ
ปลาแลบการแรกอันนี้ไม่มีเสียงนะคะใส่ค่ะ
คือเสียง
ไม่มีถ้าฟ้าผ่า
[เพลง]
อันนี้เนาะฟ้าแลบสมัยเป็นฟ้าแลบแล้ว
เดี๋ยวก็
สวยแล้วมันก็หายไปแต่
ไม่มีเสียง
แต่ถ้าฟ้าพา
มีเสียงดัง
น่ากลัวมากๆค่ะ
แต่ว่าประเทศไทยไม่มีพายุทอร์นาโดอะไรนี้
ใช่ไหมไม่มีไม่มีเวลาที่ฝนใช่ไหมแล้วก็จะ
มีแบบพายุเนาะที่อายุไหมคะ
ก็มีบ้านอยู่ในนั้น
แล้วก็มีบ้านใช่ไหม
เราก็จะมีบ้านครูฟ้าบ้านคู่หญิง
พายุ
ประเทศไทยมีไหมเวลาที่ฝนตกแล้วมีพายุลม
แรงไหม
ไม่มีพายุค่ะไม่ไม่มีเรามีแค่ลมแรงๆ
ลมแรงๆเท่านั้นไม่มีพายุไหมแต่เวลาที่ฝน
ตก
ถ้า
น้องไปลาฝนตกใช่ไหมมีก้อนแม่แล้วก็ฝนตก
เนาะฝนตกเสร็จแล้วไม่มีฝนก็จะมีเราก็ก้อน
แม่ก็จะน้อยลงน้อยลงทำไมเราก็จะเห็นพระ
อาทิตย์
และมีดวงอาทิตย์มีเมฆแล้วเราก็จะเห็น 1  2
3  4  5  6  7 ใช่ไหมหลังฝนตก
เจ็ดสีสวยๆสวยนี่เราเรียกอะไรคะคุณป๊า
ต่ายรุ้งค่ะหน้ามันก็เป็นมีรู้
มันหรือว่าสายรุ้งอะไรก็จะมี 1  4  2  3
4  5  6  7 ทำไมรุ้งก็จะมี 7 เอาสีมา
มุ่งไปเวลาที่ฝนตกหมดแล้วมีแม่มีพระ
อาทิตย์ขึ้นมาบางครั้งเราก็จะเห็นรุ้ง
หรือว่าบางทีคนไทยก็เรียกรุ้งกินน้ำ
ยาวเนาะรุ้งกินน้ำแต่พูดสั้นๆก็รุ้งหรือ
ว่าสายรุ้งมันบอกจะมีสีใช่ไหมม่วงคราม
น้ำเงินเขียวเหลืองแสดแดง
7 สี
สวย
ให้ 5 รักๆ
ชอบไหม
มึงเวลาที่ฝนตกเสร็จฝนตกเนี่ยชาซ่าเราจะ
รู้สึกแบบ
ไม่ชอบเลยฝนตกแล้วฝนตกก็จะริบก้อนเมฆมี
เมฆเยอะเอาเหอะมีฟ้าร้องหนุ่มๆอืมฟ้าผ่า
สุนัขไม่ชอบ
บางทีนี้ลมลมลมลมแรงๆก็ไม่ชอบ
มาแต่พอฝนใช่ไหมฝนเสร็จแล้วเราก็จะเห็น
รู้
ชานิสวยใช่ไหม
ชอบสายรุ้งแต่รู้เนี่ยมาตอนหน้าฝนหน่าย
ค่ะดูคนนี่แล้วก็เราก็จะบอกว่าตอนประเทศ
ไทยมีฝนเนาะฝนตกเนี่ยไม่ร้อนไม่หนาวแต่
มันก็ไม่หนาวแต่ก็ไม่ร้อน
เพราะประมาณกี่องศาคะก็อาจจะประมาณ
38  29  30 องศาเซลเซียสเวลาฝนตกสมัยถ้า
ร้อนของไทยเนี่ยโอ้โหร้อนอาจจะ 42 องศา
อันเนี้ย
ร้อนกันหนาวใช่มั้ยนี้ฝนตก
หนาวก็จะ 20
20 องศาหนาว
แต่ว่าฝนตกเนี่ยไม่หนาวไม่ร้อนเราก็จะบอก
ว่าอากาศเย็น
สบายๆใช่ไหมไม่หนาว
ไม่หนาวแต่ก็แบบ
ไม่ร้อนร้อนอาจารย์จริงๆบังคับน่าจะ 28
ด้วยซ้ำสมัคร 28 ครับแล้วก็มีฝนมาแล้วก็
จะบอกเอออากาศเย็น
มาแล้วนักเรียนชอบอากาศแบบนิโต๊ะคอมเม้น
หน่อยได้นะคะตายหรือว่านักเรียนชอบหิมะ
เหมือนเราผู้หญิงกับครูฟ้าเนี่ยก็หิมะนะ
ตอบผีมะอ่าชอบรุ้งน่ะชอบรุ้ง
ไม่ไม่ชอบฟ้าผ่าใช่ไหมไม่เอาน่าๆฝนตกหนัก
ๆแบบ
ชาวสร้างไม่เอาเนาะนักเรียนชอบอากาศแบบ
ไหนคอมเม้นบอกเราได้ใช่ไหมวันนี้เราสองคน
ก็ไปก่อนเนาะนะๆก่อนไปอย่าลืมทำอะไรคะคือ
ฟ้าไลค์กดแชร์กด Subscribe นะนักเรียน
แล้ว
ก็เอกกันใหม่วิดีโอหน้าเนาะบ๊ายบายสวัสดี
ค่ะค่ะ